Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"(جينكس)، (بيلتوفر)، مطلوبة"‬
‫"أزرق"‬
‫"اطلوا المدينة بالأزرق"‬
‫"آركين"‬
‫هل استيقظت مجددًا؟‬
‫المدينة لن تبرح مكانها.‬
‫لديّ اجتماع مع نقابة البنائين‬
‫في الصباح الباكر.‬
‫دعيني أخمّن.‬
‫شكاوى حول الـ"نوكسي".‬
‫ضاعفوا طلباتهم للتحصين.‬
‫مجددًا، للحفاظ...‬
‫للحفاظ على سلامتنا.‬
‫لم أتوقّع أن يدوم هذا طويلًا.‬
‫ظننت...‬
‫لا أعرف ماذا ظننت.‬
‫فقط...‬
‫ألّا يكون هكذا.‬
‫يمكنك إلغاؤه، الانسحاب من تحت الأرض.‬
‫إعادة تأسيس المجلس،‬
‫كل ما عليك فعله هو إصدار الأمر.‬
‫ليس من دون "جينكس".‬
‫بالإضافة إلى أن الانسحاب‬
‫قد يؤدي إلى وضع أسوأ من...‬
‫حسنًا يا "آمبيسا".‬
‫سلّمتنا "زون"،‬
‫كما تعهّدت.‬
‫لولاها، من يعلم كم شرطيًا كنا سنخسر؟‬
‫تعلّمت الكثير منها.‬
‫أنت قائدتنا.‬
‫رجال الشرطة في "بيلتوفر"، سيتبعونك.‬
‫أنا سأتبعك.‬
‫سأخلد للنوم قريبًا.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫أنتم في المكان الخطأ.‬
‫أيها الحثالة والمحتالون،‬
‫ضعوا خطافاتكم وأيديكم معًا‬
‫من أجل أسوأ وأبشع‬
‫وأفظع عرض في حياتكم.‬
‫في الزاوية الرمادية،‬
‫بطلنا الذي لا يُهزم.‬
‫بمخالب كالخناجر،‬
‫وأسنان أكثر حدّة من الخناجر.‬
‫الشيطاني،‬
‫والبائس،‬
‫"ستينك مو".‬
‫"ستينك مو"‬
‫وفي الزاوية الرمادية الأخرى،‬
‫المتحدي.‬
‫النجم الصاعد،‬
‫ذو الفكين القبيحين،‬
‫والوجه الذي يجعل الأم الحاضنة تتلوى.‬
‫المخيف،‬
‫والغدار،‬
‫"سكاتل بت".‬
‫"سكاتل بت"‬
‫سيدخل اثنان.‬
‫وبعد ذلك، من يعلم؟‬
‫أيها المدرّبان، أطلقا وحشيكما.‬
‫لا، ماذا تفعل؟‬
‫أظهر بعض الجهد.‬
‫تهانيّ على فوزك.‬
‫حسنًا، أنت لم تعُد مفيدًا أيها البطل.‬
‫الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو...‬
‫إعادة المباراة؟‬
‫عودة الجبابرة.‬
‫الانتقام، والخلاص.‬
‫إطلاق غازات الأجساد التي لا يمكن تفسيرها.‬
‫"جينكس"‬
‫حسنًا.‬
‫ما زلت أظن أنها فكرة سخيفة.‬
‫لكن أظن أنك فزت، ويجب احترام الاتفاق.‬
‫كما أظن.‬
‫مفاجأة.‬
‫هل أعجبك؟‬
‫أنت محظوظة.‬
‫لم يتسنّ لي فعل الكثير من هذا‬
‫مع أختي الكبرى.‬
‫كانت أكثر اهتمامًا...‬
‫لضرب الأشياء.‬
‫كان اسمي مختلفًا حينها.‬
‫"باودر".‬
‫سخيف، صحيح؟‬
‫ظننت أنني تخلّصت منها إلى الأبد، لكن...‬
‫أنت تذكّرينني بها نوعًا ما.‬
‫هل دفعتك "سيفيكا" إلى فعل هذا؟‬
‫تلك حياة ماضية يا فتاة.‬
‫وكانت بحلاوة حليب العام الماضي.‬
‫"جينكس" ماتت.‬
‫كيف تمكنّا في مدينة‬
‫تعجّ بالمخترعين البارعين‬
‫من اكتشاف‬
‫هذا الإصرار على عدم الكفاءة؟‬
‫هذه من فعلتهم.‬
‫لا يمكننا التأكد من أن "الوردة"...‬
‫لا تذكر اسمهم.‬
‫لا يمكننا الجزم بأن "الجماعة"‬
‫كانت أيضًا وراء اختفاء‬
‫"جايس" و"هيمردينغر".‬
‫من غيرها؟‬
‫في اللحظة التي نسيطر فيها‬
‫على هذه المنطقة النائية،‬
‫يختفي كل من لديه أدنى ذرة موهبة.‬
‫هذه ليست صدفة.‬
‫كان حدسنا صحيحًا.‬
‫إنهم يخشون "هيكستيك".‬
‫لكننا توانينا كثيرًا.‬
‫كيف لم أؤمّن العلماء؟‬
‫ابنتي معهم يا "ريكتس".‬
‫ستحين فرصتنا.‬
‫لكن يجب أن تكوني جاهزة.‬
‫لتسريع العملية،‬
‫افتحوا كل الأكياس‬
‫واستعدّوا للفحص.‬
‫يطلب الضباط تعاونكم وامتثالكم للأوامر‬
‫بينما نبذل كل المستطاع‬
‫لضمان أمن "بيلتوفر" وأمانها.‬
‫التالي، تحركوا.‬
‫لتسريع العملية...‬
‫يجب أن تشكروا "جينكس" على هذا.‬
‫إنها ليست صديقتكم.‬
‫إنها ليست بطلتكم.‬
‫إنها تختبئ،‬
‫بينما تعانون.‬
‫ومع ذلك ترفضون تسليمها.‬
‫سلامة كل المواطنين...‬
‫هيا بنا.‬
‫"جينكس".‬
‫أنت على حق.‬
‫هذه لها.‬
‫أميّزها في أي مكان.‬
‫هنا تنتهي أوجه التشابه.‬
‫ما من جثث أو تمثيليات.‬
‫هل تظنين أنه مقلّد؟‬
‫أظن أننا جعلناهم مستميتين‬
‫من أجل شيء يؤمنون به.‬
‫هذا لا يغيّر ما تحدّثنا عنه هذا الصباح،‬
‫ما زال بإمكانك...‬
‫الضابطة "نولان".‬
‫وجهك مألوف جدًا هذه الأيام.‬
‫أيتها اللواء.‬
‫أودّ التحدّث إلى القائدة "كيرامان".‬
‫على انفراد.‬
‫أفترض أنه لا داعي إلى أن أنصحك‬
‫حول مخاطر التضارب المهني.‬
‫وليست تلك النصيحة‬
‫التي هرعت إلى هنا لتقديمها.‬
‫لا شك بأن أخبار عودة "جينكس"‬
‫ستشعل مقاومة سكّان "زون".‬
‫الأمر أشبه بسيف ذي حدّين.‬
‫هناك أثر.‬
‫لدينا رائحتها.‬
‫توقّعت أن يشجّعك هذا التطوّر.‬
‫هل كان مساعدك "ريكتس"‬
‫يحرّض على العنف من أجل تشجيعي؟‬
‫أنت لا تثقين بي.‬
‫"الأمر أشبه بسيف ذي حدّين."‬
‫طفلة شجاعة.‬
‫أنت لا تخجلين أبدًا.‬
‫هل لديك نصيحة تقدّمينها؟‬
‫إن لم تكن تلك هي "جينكس" عند نقطة التفتيش،‬
‫فأحدهم يعرف مكانها.‬
‫الاعتقالات تتطلّب سببًا.‬
‫أي سبب أعظم من إعادة السلام‬
‫إلى هذه المدينة؟‬
‫لماذا يكون السلام مبررًا للعنف دائمًا؟‬
‫خسرنا الكثيرين.‬
‫الغضب والأسى...‬
‫هذا متعب.‬
‫أعرف أنه متعب.‬
‫لكنك لن ترتاحي أبدًا وهي موجودة في الخارج.‬
‫أو لعلّي استهنت بك.‬
‫لعلّك تتمتعين بالقوة التي أفتقر إليها.‬
‫الغفران،‬
‫والثقة بالغد.‬
‫القرار بيدك أيتها القائدة.‬
‫استضفت أفخم الحفلات في المدينة.‬
‫كان مقياس المكانة‬
‫احتلال بقعة في قائمتي للمدعوين.‬
‫نخب المدينة.‬
‫الآن يشيح الناس بأنظارهم عني حين يرونني.‬
‫لم أُشح بنظري عنك.‬
‫كفاك.‬
‫ما كنت لأوظفك‬
‫لو لم تكوني ضليعة‬
‫في فنّ إشباع غرور الزبون.‬
‫كما أنك واحد من المستشارين القلّة‬
‫الباقين من الدفعة القديمة، صحيح؟‬
‫لم يعرفوا شيئًا‬
‫عن "ميداردا" الصغيرة، صحيح؟‬
‫حتى عندما لا تكون هنا،‬
‫لا يتمحور حديث الجميع إلا حولها.‬
‫فهمت.‬
‫إنها الوريثة الأخيرة‬
‫لأسرة "ميداردا" العظيمة.‬
‫لكن الكتابات على الجدار.‬
‫حين يغيب المرء مدة طويلة، فلن يعود أبدًا.‬
‫الأسبوع القادم في مثل هذا الوقت؟‬
‫غدًا.‬
‫الآثار تتضاءل.‬
‫أسمع باستمرار عن معالج‬
‫في الأسفل في الصدوع،‬
‫بعيدًا جدًا في الأطراف.‬
‫يُقال إنه يجترح المعجزات.‬
‫رأيت واحدة.‬
‫لم أر مثلها من قبل.‬
‫لا ضير من إلقاء نظرة، صحيح؟‬
‫كان بوسعك تحذيري.‬
‫هذا مستبعد، حول ماذا؟‬
‫حيلتك عند نقطة التفتيش.‬
‫لا أعرف عما تثرثرين.‬
‫ألم تكوني أنت؟‬
‫كيفما حدث الأمر،‬
‫فإن شائعات عودتك‬
‫تنتشر في المدينة السفلية بأسرها.‬
‫- لذا أنا أفكّر...‬
‫- هذا ليس أحد نقاط قوّتك.‬
‫ظهورك سيُحدث فرقًا هائلًا.‬
‫أنت رمز.‬
‫هل تريدين رمزًا؟‬
‫قضى "سيلكو" كل حياته‬
‫محاولًا حشد سكّان المدينة السفلية.‬
‫على الرغم من أنها مزحة سخيفة،‬
‫إلا أن فرصة نجاح ذلك بين يديك.‬
‫قلت لك إنني لست مهتمة.‬
‫هل تعلمين بكم ضحّى لحمايتك؟‬
‫كان يؤمن بقدراتك.‬
‫إذًا ما كان يجب أن يموت.‬
‫سنتجمّع هذه الليلة.‬
‫عند تمثال "فاندر".‬
‫مُعجبوك من "أضواء النار".‬
‫أي شخص يمكنني إحضاره إلى الطاولة.‬
‫ادفني رأسك في التراب إن شئت،‬
‫لكن هذا الخيال الذي كنت تعيشينه هنا،‬
‫لن يدوم إلى الأبد.‬
‫لا تتعثري أثناء خروجك.‬
‫لا أعرف كيف تفعلين ذلك يا فتاة.‬
‫يجب أن أذهب وأزعج أحدهم.‬
‫أما زلت تعاقبني بالصمت؟‬
‫بينك وبين "إيشا"،‬
‫أنا أفقد ردودي اللاذعة.‬
‫أنا بطلة.‬
‫ما مدى فوضوية هذا المكان؟‬
‫أعرف أن "سيفيكا" محقة،‬
‫وربما أدين لك بذلك،‬
‫بخصوص القتل وما إلى ذلك.‬
‫لكن لديّ شيء آخر الآن.‬
‫صديقة.‬
‫ولا أريد إفساد ذلك.‬
‫ربما كنت هكذا بالنسبة إليك.‬
‫إن كنت تهتم كثيرًا‬
‫لممارستي لعبتك السخيفة الخاصة بالثورة،‬
‫فتكلم الآن، وإلا ظننت...‬
‫أظن أنك...‬
‫رحلت حقًا.‬
‫ولم يعُد هناك سبب للبقاء هنا بعد الآن.‬
‫تمثال...‬
‫تمثال "فاندر"...‬
‫لا يخفى على أحد أن ماضيًا يجمعنا.‬
‫أُريقت الدماء من كل الأطراف.‬
‫لكننا نشأنا في الشوارع نفسها.‬
‫وأكلنا الفتات نفسه.‬
‫شئنا أم أبينا، نحن معًا في هذه الورطة.‬
‫رجال الشرطة يغزون منازلنا.‬
‫وأفراد الـ"نوكسي" يقمعوننا.‬
‫الأبرياء يُقتادون إلى "ستيل ووتر".‬
‫يجب أن نقرر الآن إن كنا سنستسلم‬
‫أم نتكاتف معًا.‬
‫ليس كـ"أضواء النار"،‬
‫أو من الـ"جينكس"،‬
‫أو الحمقى الفاشلين.‬
‫- بل كسكّان "زون".‬
‫- نريد رؤية "جينكس".‬
‫أين "جينكس"؟‬
‫أين هي؟‬
‫نريد رؤية "جينكس".‬
‫أجل، أين هي؟‬
‫أجل، أين "جينكس"؟‬
‫جميعكم رهن الاعتقال.‬
‫- ارم النصل.‬
‫- ارمه.‬
‫ارم النصل.‬
‫لقد عُدت.‬
‫حان وقت اكتشاف من سيفوز في لعبة وزن الحصى...‬
‫"إيشا"؟‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫سنمارس تلك اللعبة، صحيح؟‬
‫"إيشا"؟‬
‫أمسكوا بها.‬
‫ماذا؟‬
‫أتت إلى التجمّع.‬
‫قوات المدينة العليا أغارت على المكان.‬
‫قبضوا على الجميع.‬
‫أنت تعرفين حقيقتك.‬
‫تبًا يا "باودر".‬
‫اصمتي.‬
‫كفّي عن مناداتي بذلك.‬
‫اسمها "جينكس".‬
‫إنها أختي.‬
‫- "جينكس".‬
‫- يجب أن تكوني شخصًا آخر.‬
‫"جينكس".‬
‫ابتهجي أيتها الصغيرة.‬
‫سأطلعك على سرّ.‬
‫لن نبقى طويلًا هنا.‬
‫أفترض أنك لا تجيدين السباحة،‬
‫صحيح أيتها العسراء؟‬
‫هذا لا يترك إلا الخيار الممتع.‬
‫سأكره هذا، أليس كذلك؟‬
‫هذه أنا.‬
‫شريرتكم الحقيرة.‬
‫صانعة كوابيسكم.‬
‫مصدر مخاوفكم...‬
‫من أنت؟‬
‫"جينكس".‬
‫أجل، لم أسمع هذا من قبل.‬
‫ألن تعتقليني؟‬
‫وتطالبي بالجائزة؟ لتكوني البطلة العظيمة؟‬
‫هل تتوقّعين مني تصديق أن "جينكس"،‬
‫مدبّرة الإجرام،‬
‫ترتدي بنطالًا كهذا؟‬
‫ما خطب بنطالي؟‬
‫تبدين كخيمة سيرك شبه مهترئة.‬
‫أنا "جينكس".‬
‫"شبه مهترئة."‬
‫هل يمكننا التركيز؟‬
‫هيا بنا.‬
‫يا لها من ضخمة.‬
‫كيف قبضت عليها؟‬
‫أعطيتها خيارًا بين السجن‬
‫والسباحة في الميناء.‬
‫الزنزانة "سي"، تابعي أيتها الضابطة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫تحركي.‬
‫- بحقك يا رجل.‬
‫- لديّ طفل.‬
‫لا يمكنك احتجازنا هنا.‬
‫ها قد أتيت،‬
‫بطلتكم العظيمة.‬
‫تأخرت على عقاب "ستينك مو" العظيم.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫تحركوا.‬
‫تراجعوا.‬
‫أخرجيها من هنا.‬
‫أنت حقًا...‬
‫بطلة عظيمة.‬
‫نلت مني يا كرة الشعر.‬
‫لكن تذكّر...‬
‫أنت لست "ستينك مو".‬
‫ابتسم.‬
‫"باودر"؟‬
‫ترجمة "شيرين سمعان".‬
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا